Saca a relucir un conflicto, ya sea antiguo o nuevo.
Pon en peligro a alguien.
Haz daño (o intercámbialo).
Ofrece una oportunidad con un coste.
Revela un trato hecho en ausencia de los personajes.
Vuelve un movimiento suyo en su contra.
Ofréceles o reclámales una Deuda.
Moviliza recursos para cambiar las probabilidades.
Avisa a alguien del peligro que se cierne.
Bloquea, explota o reclama un lugar poderoso.
Di las consecuencias y pregunta.
Activa las desventajas de sus cosas.
Haz un movimiento de Peligro o Facción.
Después de cada movimiento: «¿Qué haces?».
